Liebe Benutzerin, lieber Benutzer

Sobald Sie dieses Programm installiert haben, werden wir Sie jeweils nach 30 Minuten ununterbrochener Bildschirmarbeit daran erinnern, eine Mikropause einzuschalten und eine einfache Lockerungsübung zu machen. Damit schützen Sie sich aktiv vor Rückenschmerzen, lästigen Verspannungen im Nacken und Schultergürtel, und vor Spannungskopfschmerzen. Sie werden sehen, es nützt!

Viel Spass dabei!

Ihr Praxisteam Chiropraktik Hirschengraben

P.S.
Die Übungen sind vertont. Vergessen Sie also nicht, bei Ihrem Computer den Ton einzuschalten.
